Repository: vbisbest/MineChat
Catalog: MineChat/MineChat/Languages/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# item_banner_diagonal_right_lime
source: Lime Per Bend
ja_jp: 上に黄緑色の斜め分割
ko_kr: 연두색 오른쪽 위 대각무늬
zh_cn: 黄绿色左上三角
zh_tw: 左上方淺綠色填滿

# item_banner_diagonal_right_magenta
source: Magenta Per Bend
ja_jp: 上に赤紫色の斜め分割
ko_kr: 자홍색 오른쪽 위 대각무늬
zh_cn: 品红色左上三角
zh_tw: 左上方洋紅色填滿

# item_banner_diagonal_right_orange
source: Orange Per Bend
ja_jp: 上に橙色の斜め分割
ko_kr: 주황색 오른쪽 위 대각무늬
zh_cn: 橙色左上三角
zh_tw: 右上方橙色填滿

# item_banner_diagonal_right_pink
source: Pink Per Bend
ja_jp: 上に桃色の斜め分割
ko_kr: 분홍색 오른쪽 위 대각무늬
zh_cn: 粉红色左上三角
zh_tw: 左上方粉紅色填滿

# item_banner_diagonal_right_purple
source: Purple Per Bend
ja_jp: 上に紫色の斜め分割
ko_kr: 보라색 오른쪽 위 대각무늬
zh_cn: 紫色左上三角
zh_tw: 左上方紫色填滿

# item_banner_diagonal_right_red
source: Red Per Bend
ja_jp: 上に赤色の斜め分割
ko_kr: 빨간색 오른쪽 위 대각무늬
zh_cn: 红色左上三角
zh_tw: 左上方紅色填滿

# item_banner_diagonal_right_silver
source: Light Grey Per Bend
ja_jp: 上に薄灰色の斜め分割
ko_kr: 회백색 오른쪽 위 대각무늬
zh_cn: 淡灰色左上三角
zh_tw: 左上方淺灰色填滿

# item_banner_diagonal_right_white
source: White Per Bend
ja_jp: 上に白色の斜め分割
ko_kr: 하얀색 오른쪽 위 대각무늬
zh_cn: 白色左上三角
zh_tw: 左上方白色填滿

# item_banner_diagonal_right_yellow
source: Yellow Per Bend
ja_jp: 上に黄色の斜め分割
ko_kr: 노란색 오른쪽 위 대각무늬
zh_cn: 黄色左上三角
zh_tw: 左上方黃色填滿

# item_banner_diagonal_up_left_black
source: Black Per Bend Inverted
ja_jp: 下に黒色の斜め分割
ko_kr: 검은색 왼쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 黑色右下三角
zh_tw: 右下方黑色填滿

# item_banner_diagonal_up_left_blue
source: Blue Per Bend Inverted
ja_jp: 下に青色の斜め分割
ko_kr: 파란색 왼쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 蓝色右下三角
zh_tw: 右下方藍色填滿

# item_banner_diagonal_up_left_brown
source: Brown Per Bend Inverted
ja_jp: 下に茶色の斜め分割
ko_kr: 갈색 왼쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 棕色右下三角
zh_tw: 右下方棕色填滿

# item_banner_diagonal_up_left_cyan
source: Cyan Per Bend Inverted
ja_jp: 下に水色の斜め分割
ko_kr: 청록색 왼쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 青色右下三角
zh_tw: 右下方青色填滿

# item_banner_diagonal_up_left_gray
source: Grey Per Bend Inverted
ja_jp: 下に灰色の斜め分割
ko_kr: 회색 왼쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 灰色右下三角
zh_tw: 右下方灰色填滿

# item_banner_diagonal_up_left_green
source: Green Per Bend Inverted
ja_jp: 下に緑色の斜め分割
ko_kr: 초록색 왼쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 绿色右下三角
zh_tw: 右下方綠色填滿

# item_banner_diagonal_up_left_lightBlue
source: Light Blue Per Bend Inverted
ja_jp: 下に空色の斜め分割
ko_kr: 하늘색 왼쪽 아래 대각선
zh_cn: 淡蓝色右下三角
zh_tw: 右下方淺藍色填滿

# item_banner_diagonal_up_left_lime
source: Lime Per Bend Inverted
ja_jp: 下に黄緑色の斜め分割
ko_kr: 연두색 왼쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 黄绿色右下三角
zh_tw: 右下方淺綠色填滿

# item_banner_diagonal_up_left_magenta
source: Magenta Per Bend Inverted
ja_jp: 下に赤紫色の斜め分割
ko_kr: 자홍색 왼쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 品红色右下三角
zh_tw: 右下方洋紅色填滿

# item_banner_diagonal_up_left_orange
source: Orange Per Bend Inverted
ja_jp: 下に橙色の斜め分割
ko_kr: 주황색 왼쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 橙色右下三角
zh_tw: 左下方橙色填滿

# item_banner_diagonal_up_left_pink
source: Pink Per Bend Inverted
ja_jp: 下に桃色の斜め分割
ko_kr: 분홍색 왼쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 粉红色右下三角
zh_tw: 右下方粉紅色填滿

# item_banner_diagonal_up_left_purple
source: Purple Per Bend Inverted
ja_jp: 下に紫色の斜め分割
ko_kr: 보라색 왼쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 紫色右下三角
zh_tw: 右下方紫色填滿

# item_banner_diagonal_up_left_red
source: Red Per Bend Inverted
ja_jp: 下に赤色の斜め分割
ko_kr: 빨간색 왼쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 红色右下三角
zh_tw: 右下方紅色填滿

# item_banner_diagonal_up_left_silver
source: Light Grey Per Bend Inverted
ja_jp: 下に薄灰色の斜め分割
ko_kr: 회백색 왼쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 淡灰色右下三角
zh_tw: 右下方淺灰色填滿

# item_banner_diagonal_up_left_white
source: White Per Bend Inverted
ja_jp: 下に白色の斜め分割
ko_kr: 하얀색 왼쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 白色右下三角
zh_tw: 右下方白色填滿

# item_banner_diagonal_up_left_yellow
source: Yellow Per Bend Inverted
ja_jp: 下に黄色の斜め分割
ko_kr: 노란색 왼쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 黄色右下三角
zh_tw: 右下方黃色填滿

# item_banner_diagonal_up_right_black
source: Black Per Bend Sinister Inverted
ja_jp: 下に黒色の逆斜め分割
ko_kr: 검은색 오른쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 黑色左下三角
zh_tw: 左下方黑色填滿

# item_banner_diagonal_up_right_blue
source: Blue Per Bend Sinister Inverted
ja_jp: 下に青色の逆斜め分割
ko_kr: 파란색 오른쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 蓝色左下三角
zh_tw: 左下方藍色填滿

# item_banner_diagonal_up_right_brown
source: Brown Per Bend Sinister Inverted
ja_jp: 下に茶色の逆斜め分割
ko_kr: 갈색 오른쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 棕色左下三角
zh_tw: 左下方棕色填滿

# item_banner_diagonal_up_right_cyan
source: Cyan Per Bend Sinister Inverted
ja_jp: 下に水色の逆斜め分割
ko_kr: 청록색 오른쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 青色左下三角
zh_tw: 左下方青色填滿

# item_banner_diagonal_up_right_gray
source: Grey Per Bend Sinister Inverted
ja_jp: 下に灰色の逆斜め分割
ko_kr: 회색 오른쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 灰色左下三角
zh_tw: 左下方灰色填滿

# item_banner_diagonal_up_right_green
source: Green Per Bend Sinister Inverted
ja_jp: 下に緑色の逆斜め分割
ko_kr: 초록색 오른쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 绿色左下三角
zh_tw: 左下方綠色填滿

# item_banner_diagonal_up_right_lightBlue
source: Light Blue Per Bend Sinister Inverted
ja_jp: 下に空色の逆斜め分割
ko_kr: 하늘색 오른쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 淡蓝色左下三角
zh_tw: 左下方淺藍色填滿

# item_banner_diagonal_up_right_lime
source: Lime Per Bend Sinister Inverted
ja_jp: 下に黄緑色の逆斜め分割
ko_kr: 연두색 오른쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 黄绿色左下三角
zh_tw: 左下方淺綠色填滿

# item_banner_diagonal_up_right_magenta
source: Magenta Per Bend Sinister Inverted
ja_jp: 下に赤紫色の逆斜め分割
ko_kr: 자홍색 오른쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 品红色左下三角
zh_tw: 左下方洋紅色填滿

# item_banner_diagonal_up_right_orange
source: Orange Per Bend Sinister Inverted
ja_jp: 下に橙色の逆斜め分割
ko_kr: 주황색 오른쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 橙色左下三角
zh_tw: 左下方橙色填滿

# item_banner_diagonal_up_right_pink
source: Pink Per Bend Sinister Inverted
ja_jp: 下に桃色の逆斜め分割
ko_kr: 분홍색 오른쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 粉红色左下三角
zh_tw: 左下方紅色填滿

# item_banner_diagonal_up_right_purple
source: Purple Per Bend Sinister Inverted
ja_jp: 下に紫色の逆斜め分割
ko_kr: 보라색 오른쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 紫色左下三角
zh_tw: 左下方紫色填滿

# item_banner_diagonal_up_right_red
source: Red Per Bend Sinister Inverted
ja_jp: 下に赤色の逆斜め分割
ko_kr: 빨간색 오른쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 红色左下三角
zh_tw: 左下方紅色填滿

# item_banner_diagonal_up_right_silver
source: Light Grey Per Bend Sinister Inverted
ja_jp: 下に薄灰色の逆斜め分割
ko_kr: 회백색 오른쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 淡灰色左下三角
zh_tw: 左下方淺灰色填滿

# item_banner_diagonal_up_right_white
source: White Per Bend Sinister Inverted
ja_jp: 下に白色の逆斜め分割
ko_kr: 하얀색 오른쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 白色左下三角
zh_tw: 左下方白色填滿

# item_banner_diagonal_up_right_yellow
source: Yellow Per Bend Sinister Inverted
ja_jp: 下に黄色の逆斜め分割
ko_kr: 노란색 오른쪽 아래 대각무늬
zh_cn: 黄色左下三角
zh_tw: 左下方黃色填滿

# item_banner_flower_black
source: Black Flower Charge
ja_jp: 黒色の花模様
ko_kr: 검은색 꽃 모양
zh_cn: 黑色花朵盾徽
zh_tw: 黑色花朵徽章

# item_banner_flower_blue
source: Blue Flower Charge
ja_jp: 青色の花模様
ko_kr: 파란색 꽃 모양
zh_cn: 蓝色花朵盾徽
zh_tw: 藍色花朵徽章

# item_banner_flower_brown
source: Brown Flower Charge
ja_jp: 茶色の花模様
ko_kr: 갈색 꽃 모양
zh_cn: 棕色花朵盾徽
zh_tw: 棕色花朵徽章

# item_banner_flower_cyan
source: Cyan Flower Charge
ja_jp: 水色の花模様
ko_kr: 청록색 꽃 모양
zh_cn: 青色花朵盾徽
zh_tw: 青色花朵徽章

# item_banner_flower_gray
source: Grey Flower Charge
ja_jp: 灰色の花模様
ko_kr: 회색 꽃 모양
zh_cn: 灰色花朵盾徽
zh_tw: 灰色花朵徽章

# item_banner_flower_green
source: Green Flower Charge
ja_jp: 緑色の花模様
ko_kr: 초록색 꽃 모양
zh_cn: 绿色花朵盾徽
zh_tw: 綠色花朵徽章

# item_banner_flower_lightBlue
source: Light Blue Flower Charge
ja_jp: 空色の花模様
ko_kr: 하늘색 꽃 모양
zh_cn: 淡蓝色花朵盾徽
zh_tw: 淺藍色花朵徽章

# item_banner_flower_lime
source: Lime Flower Charge
ja_jp: 黄緑色の花模様
ko_kr: 연두색 꽃 모양
zh_cn: 黄绿色花朵盾徽
zh_tw: 淺綠色花朵徽章

# item_banner_flower_magenta
source: Magenta Flower Charge
ja_jp: 赤紫色の花模様
ko_kr: 자홍색 꽃 모양
zh_cn: 品红色花朵盾徽
zh_tw: 洋紅色花朵徽章

# item_banner_flower_orange
source: Orange Flower Charge
ja_jp: 橙色の花模様
ko_kr: 주황색 꽃 모양
zh_cn: 橙色花朵盾徽
zh_tw: 橙色花朵徽章

# item_banner_flower_pink
source: Pink Flower Charge
ja_jp: 桃色の花模様
ko_kr: 분홍색 꽃 모양
zh_cn: 粉红色花朵盾徽
zh_tw: 粉紅色花朵徽章

# item_banner_flower_purple
source: Purple Flower Charge
ja_jp: 紫色の花模様
ko_kr: 보라색 꽃 모양
zh_cn: 紫色花朵盾徽
zh_tw: 紫色花朵徽章

# item_banner_flower_red
source: Red Flower Charge
ja_jp: 赤色の花模様
ko_kr: 빨간색 꽃 모양
zh_cn: 红色花朵盾徽
zh_tw: 紅色花朵徽章

# item_banner_flower_silver
source: Light Grey Flower Charge
ja_jp: 薄灰色の花模様
ko_kr: 회백색 꽃 모양
zh_cn: 淡灰色花朵盾徽
zh_tw: 淺灰色花朵徽章

# item_banner_flower_white
source: White Flower Charge
ja_jp: 白色の花模様
ko_kr: 하얀색 꽃 모양
zh_cn: 白色花朵盾徽
zh_tw: 白色花朵徽章

# item_banner_flower_yellow
source: Yellow Flower Charge
ja_jp: 黄色の花模様
ko_kr: 노란색 꽃 모양
zh_cn: 黄色花朵盾徽
zh_tw: 黃色花朵徽章

# item_banner_gradient_black
source: Black Gradient
ja_jp: 上に黒色のグラデーション
ko_kr: 검은색 위쪽 그라데이션
zh_cn: 黑色自上渐淡
zh_tw: 黑色往下漸淡

# item_banner_gradient_blue
source: Blue Gradient
ja_jp: 上に青色のグラデーション
ko_kr: 파란색 위쪽 그라데이션
zh_cn: 蓝色自上渐淡
zh_tw: 藍色往下漸淡

# item_banner_gradient_brown
source: Brown Gradient
ja_jp: 上に茶色のグラデーション
ko_kr: 갈색 위쪽 그라데이션
zh_cn: 棕色自上渐淡
zh_tw: 棕色往下漸淡

# item_banner_gradient_cyan
source: Cyan Gradient
ja_jp: 上に水色のグラデーション
ko_kr: 청록색 위쪽 그라데이션
zh_cn: 青色自上渐淡
zh_tw: 青色往下漸淡

# item_banner_gradient_gray
source: Grey Gradient
ja_jp: 上に灰色のグラデーション
ko_kr: 회색 위쪽 그라데이션
zh_cn: 灰色自上渐淡
zh_tw: 灰色往下漸淡

# item_banner_gradient_green
source: Green Gradient
ja_jp: 上に緑色のグラデーション
ko_kr: 초록색 위쪽 그라데이션
zh_cn: 绿色自上渐淡
zh_tw: 綠色往下漸淡

# item_banner_gradient_lightBlue
source: Light Blue Gradient
ja_jp: 上に空色のグラデーション
ko_kr: 하늘색 위쪽 그라데이션
zh_cn: 淡蓝色自上渐淡
zh_tw: 淺藍色往下漸淡

# item_banner_gradient_lime
source: Lime Gradient
ja_jp: 上に黄緑色のグラデーション
ko_kr: 연두색 위쪽 그라데이션
zh_cn: 黄绿色自上渐淡
zh_tw: 淺綠色往下漸淡

# item_banner_gradient_magenta
source: Magenta Gradient
ja_jp: 上に赤紫色のグラデーション
ko_kr: 자홍색 위쪽 그라데이션
zh_cn: 品红色自上渐淡
zh_tw: 洋紅色往下漸淡

# item_banner_gradient_orange
source: Orange Gradient
ja_jp: 上に橙色のグラデーション
ko_kr: 주황색 위쪽 그라데이션
zh_cn: 橙色自上渐淡
zh_tw: 橙色往下漸淡

# item_banner_gradient_pink
source: Pink Gradient
ja_jp: 上に桃色のグラデーション
ko_kr: 분홍색 위쪽 그라데이션
zh_cn: 粉红色自上渐淡
zh_tw: 粉紅色往下漸淡

# item_banner_gradient_purple
source: Purple Gradient
ja_jp: 上に紫色のグラデーション
ko_kr: 보라색 위쪽 그라데이션
zh_cn: 紫色自上渐淡
zh_tw: 紫色往下漸淡

# item_banner_gradient_red
source: Red Gradient
ja_jp: 上に赤色のグラデーション
ko_kr: 빨간색 위쪽 그라데이션
zh_cn: 红色自上渐淡
zh_tw: 紅色往下漸淡

# item_banner_gradient_silver
source: Light Grey Gradient
ja_jp: 上に薄灰色のグラデーション
ko_kr: 회백색 위쪽 그라데이션
zh_cn: 淡灰色自上渐淡
zh_tw: 淺灰色往下漸淡

# item_banner_gradient_white
source: White Gradient
ja_jp: 上に白色のグラデーション
ko_kr: 하얀색 위쪽 그라데이션
zh_cn: 白色自上渐淡
zh_tw: 白色往下漸淡

# item_banner_gradient_yellow
source: Yellow Gradient
ja_jp: 上に黄色のグラデーション
ko_kr: 노란색 위쪽 그라데이션
zh_cn: 黄色自上渐淡
zh_tw: 黃色往下漸淡

# item_banner_gradient_up_black
source: Black Base Gradient
ja_jp: 下に黒色のグラデーション
ko_kr: 검은색 아래쪽 그라데이션
zh_cn: 黑色自下渐淡
zh_tw: 黑色往上漸淡

# item_banner_gradient_up_blue
source: Blue Base Gradient
ja_jp: 下に青色のグラデーション
ko_kr: 파란색 아래쪽 그라데이션
zh_cn: 蓝色自下渐变
zh_tw: 藍色往上漸淡

# item_banner_gradient_up_brown
source: Brown Base Gradient
ja_jp: 下に茶色のグラデーション
ko_kr: 갈색 아래쪽 그라데이션
zh_cn: 棕色自下渐淡
zh_tw: 棕色往上漸淡

# item_banner_gradient_up_cyan
source: Cyan Base Gradient
ja_jp: 下に水色のグラデーション
ko_kr: 청록색 아래쪽 그라데이션
zh_cn: 青色自下渐淡
zh_tw: 青色往上漸淡

# item_banner_gradient_up_gray
source: Grey Base Gradient
ja_jp: 下に灰色のグラデーション
ko_kr: 회색 아래쪽 그라데이션
zh_cn: 灰色自下渐淡
zh_tw: 灰色往上漸淡

# item_banner_gradient_up_green
source: Green Base Gradient
ja_jp: 下に緑色のグラデーション
ko_kr: 녹색 아래쪽 그라데이션
zh_cn: 绿色自下渐淡
zh_tw: 綠色往上漸淡

# item_banner_gradient_up_lightBlue
source: Light Blue Base Gradient
ja_jp: 下に空色のグラデーション
ko_kr: 하늘색 아래쪽 그라데이션
zh_cn: 淡蓝色自下渐淡
zh_tw: 淺藍色往上漸淡

# item_banner_gradient_up_lime
source: Lime Base Gradient
ja_jp: 下に黄緑色のグラデーション
ko_kr: 연두색 아래쪽 그라데이션
zh_cn: 黄绿色自下渐淡
zh_tw: 淺綠色往上漸淡

# item_banner_gradient_up_magenta
source: Magenta Base Gradient
ja_jp: 下に赤紫色のグラデーション
ko_kr: 자홍색 아래쪽 그라데이션
zh_cn: 品红色自下渐淡
zh_tw: 洋紅色往上漸淡

# item_banner_gradient_up_orange
source: Orange Base Gradient
ja_jp: 下に橙色のグラデーション
ko_kr: 주황색 아래쪽 그라데이션
zh_cn: 橙色自下渐淡
zh_tw: 橙色往上漸淡

# item_banner_gradient_up_pink
source: Pink Base Gradient
ja_jp: 下に桃色のグラデーション
ko_kr: 분홍색 아래쪽 그라데이션
zh_cn: 粉红色自下渐淡
zh_tw: 粉紅色往上漸淡

# item_banner_gradient_up_purple
source: Purple Base Gradient
ja_jp: 下に紫色のグラデーション
ko_kr: 보라색 아래쪽 그라데이션
zh_cn: 紫色自下渐淡
zh_tw: 紫色往上漸淡

# item_banner_gradient_up_red
source: Red Base Gradient
ja_jp: 下に赤色のグラデーション
ko_kr: 빨간색 아래쪽 그라데이션
zh_cn: 红色自下渐淡
zh_tw: 紅色往上漸淡

# item_banner_gradient_up_silver
source: Light Grey Base Gradient
ja_jp: 下に薄灰色のグラデーション
ko_kr: 회백색 아래쪽 그라데이션
zh_cn: 淡灰色自下渐淡
zh_tw: 淺灰色往上漸淡

# item_banner_gradient_up_white
source: White Base Gradient
ja_jp: 下に白色のグラデーション
ko_kr: 하얀색 아래쪽 그라데이션
zh_cn: 白色自下渐淡
zh_tw: 白色往上漸淡

# item_banner_gradient_up_yellow
source: Yellow Base Gradient
ja_jp: 下に黄色のグラデーション
ko_kr: 노란색 아래쪽 그라데이션
zh_cn: 黄色自下渐淡
zh_tw: 黃色往上漸淡

# item_banner_gray_name
source: Grey Banner
ja_jp: 灰色の旗
ko_kr: 회색 현수막
zh_cn: 灰色旗帜
zh_tw: 灰色旗幟

# item_banner_green_name
source: Green Banner
ja_jp: 緑色の旗
ko_kr: 초록색 현수막
zh_cn: 绿色旗帜
zh_tw: 綠色旗幟

# item_banner_half_horizontal_black
source: Black Per Fess
ja_jp: 上に黒色の横二分割
ko_kr: 검은색 위쪽 수평띠
zh_cn: 黑色上半方形
zh_tw: 上半部分黑色填滿

# item_banner_half_horizontal_blue
source: Blue Per Fess
ja_jp: 上に青色の横二分割
ko_kr: 파란색 위쪽 수평띠
zh_cn: 蓝色上半方形
zh_tw: 上半部分藍色填滿

# item_banner_half_horizontal_brown
source: Brown Per Fess
ja_jp: 上に茶色の横二分割
ko_kr: 갈색 위쪽 수평띠
zh_cn: 棕色上半方形
zh_tw: 上半部分棕色填滿

# item_banner_half_horizontal_cyan
source: Cyan Per Fess
ja_jp: 上に水色の横二分割
ko_kr: 청록색 위쪽 수평띠
zh_cn: 青色上半方形
zh_tw: 上半部分青色填滿

# item_banner_half_horizontal_gray
source: Grey Per Fess
ja_jp: 上に灰色の横二分割
ko_kr: 회색 위쪽 수평띠
zh_cn: 灰色上半方形
zh_tw: 上半部分灰色填滿

# item_banner_half_horizontal_green
source: Green Per Fess
ja_jp: 上に緑色の横二分割
ko_kr: 초록색 위쪽 수평띠
zh_cn: 绿色上半方形
zh_tw: 上半部分綠色填滿

# item_banner_half_horizontal_lightBlue
source: Light Blue Per Fess
ja_jp: 上に空色の横二分割
ko_kr: 하늘색 위쪽 수평띠
zh_cn: 淡蓝色上半方形
zh_tw: 上半部分淺藍色填滿

# item_banner_half_horizontal_lime
source: Lime Per Fess
ja_jp: 上に黄緑色の横二分割
ko_kr: 연두색 위쪽 수평띠
zh_cn: 黄绿色上半方形
zh_tw: 上半部分淺綠色填滿

# item_banner_half_horizontal_magenta
source: Magenta Per Fess
ja_jp: 上に赤紫色の横二分割
ko_kr: 자홍색 위쪽 수평띠
zh_cn: 品红色上半方形
zh_tw: 上半部分洋紅色填滿

# item_banner_half_horizontal_orange
source: Orange Per Fess
ja_jp: 上に橙色の横二分割
ko_kr: 주황색 위쪽 수평띠
zh_cn: 橙色上半方形
zh_tw: 上半部分橙色填滿

# item_banner_half_horizontal_pink
source: Pink Per Fess
ja_jp: 上に桃色の横二分割
ko_kr: 분홍색 위쪽 수평띠
zh_cn: 粉红色上半方形
zh_tw: 上半部分粉紅色填滿

# item_banner_half_horizontal_purple
source: Purple Per Fess
ja_jp: 上に紫色の横二分割
ko_kr: 보라색 위쪽 수평띠
zh_cn: 紫色上半方形
zh_tw: 上半部分紫色填滿

# item_banner_half_horizontal_red
source: Red Per Fess
ja_jp: 上に赤色の横二分割
ko_kr: 빨간색 위쪽 수평띠
zh_cn: 红色上半方形
zh_tw: 上半部分紅色填滿

# item_banner_half_horizontal_silver
source: Light Grey Per Fess
ja_jp: 上に薄灰色の横二分割
ko_kr: 회백색 위쪽 수평띠
zh_cn: 淡灰色上半方形
zh_tw: 上半部分淺灰色填滿

# item_banner_half_horizontal_white
source: White Per Fess
ja_jp: 上に白色の横二分割
ko_kr: 하얀색 위쪽 수평띠
zh_cn: 白色上半方形
zh_tw: 上半部分白色填滿

# item_banner_half_horizontal_yellow
source: Yellow Per Fess
ja_jp: 上に黄色の横二分割
ko_kr: 노란색 위쪽 수평띠
zh_cn: 黄色上半方形
zh_tw: 上半部分黃色填滿

# item_banner_half_horizontal_bottom_black
source: Black Per Fess Inverted
ja_jp: 下に黒色の横二分割
ko_kr: 검은색 아래쪽 수평띠
zh_cn: 黑色下半方形
zh_tw: 下半部分黑色填滿

# item_banner_half_horizontal_bottom_blue
source: Blue Per Fess Inverted
ja_jp: 下に青色の横二分割
ko_kr: 파란색 아래쪽 수평띠
zh_cn: 蓝色下半方形
zh_tw: 下半部分藍色填滿

# item_banner_half_horizontal_bottom_brown
source: Brown Per Fess Inverted
ja_jp: 下に茶色の横二分割
ko_kr: 갈색 아래쪽 수평띠
zh_cn: 棕色下半方形
zh_tw: 下半部分棕色填滿

# item_banner_half_horizontal_bottom_cyan
source: Cyan Per Fess Inverted
ja_jp: 下に水色の横二分割
ko_kr: 청록색 아래쪽 수평띠
zh_cn: 青色下半方形
zh_tw: 下半部分青色填滿

# item_banner_half_horizontal_bottom_gray
source: Grey Per Fess Inverted
ja_jp: 下に灰色の横二分割
ko_kr: 회색 아래쪽 수평띠
zh_cn: 灰色下半方形
zh_tw: 下半部分灰色填滿

# item_banner_half_horizontal_bottom_green
source: Green Per Fess Inverted
ja_jp: 下に緑色の横二分割
ko_kr: 초록색 아래쪽 수평띠
zh_cn: 绿色下半方形
zh_tw: 下半部分綠色填滿

# item_banner_half_horizontal_bottom_lightBlue
source: Light Blue Per Fess Inverted
ja_jp: 下に空色の横二分割
ko_kr: 하늘색 아래쪽 수평띠
zh_cn: 淡蓝色下半方形
zh_tw: 下半部分淺藍色填滿

# item_banner_half_horizontal_bottom_lime
source: Lime Per Fess Inverted
ja_jp: 下に黄緑色の横二分割
ko_kr: 연두색 아래쪽 수평띠
zh_cn: 黄绿色下半方形
zh_tw: 下半部分淺綠色填滿

# item_banner_half_horizontal_bottom_magenta
source: Magenta Per Fess Inverted
ja_jp: 下に赤紫色の横二分割
ko_kr: 자홍색 아래쪽 수평띠
zh_cn: 品红色下半方形
zh_tw: 下半部分洋紅色填滿

# item_banner_half_horizontal_bottom_orange
source: Orange Per Fess Inverted
ja_jp: 下に橙色の横二分割
ko_kr: 주황색 아래쪽 수평띠
zh_cn: 橙色下半方形
zh_tw: 下半部分橙色填滿

# item_banner_half_horizontal_bottom_pink
source: Pink Per Fess Inverted
ja_jp: 下に桃色の横二分割
ko_kr: 분홍색 아래쪽 수평띠
zh_cn: 粉红色下半方形
zh_tw: 下半部分粉紅色填滿

# item_banner_half_horizontal_bottom_purple
source: Purple Per Fess Inverted
ja_jp: 下に紫色の横二分割
ko_kr: 보라색 아래쪽 수평띠
zh_cn: 紫色下半方形
zh_tw: 下半部分紫色填滿

# item_banner_half_horizontal_bottom_red
source: Red Per Fess Inverted
ja_jp: 下に赤色の横二分割
ko_kr: 빨간색 아래쪽 수평띠
zh_cn: 红色下半方形
zh_tw: 下半部分紅色填滿

# item_banner_half_horizontal_bottom_silver
source: Light Grey Per Fess Inverted
ja_jp: 下に薄灰色の横二分割
ko_kr: 회백색 아래쪽 수평띠
zh_cn: 淡灰色下半方形
zh_tw: 下半部分淺灰色填滿

# item_banner_half_horizontal_bottom_white
source: White Per Fess Inverted
ja_jp: 下に白色の横二分割
ko_kr: 하얀색 아래쪽 수평띠
zh_cn: 白色下半方形
zh_tw: 下半部分白色填滿

# item_banner_half_horizontal_bottom_yellow
source: Yellow Per Fess Inverted
ja_jp: 下に黄色の横二分割
ko_kr: 노란색 아래쪽 수평띠
zh_cn: 黄色下半方形
zh_tw: 下半部分黃色填滿

# item_banner_half_vertical_black
source: Black Per Pale
ja_jp: 右に黒色の縦二分割
ko_kr: 검은색 왼쪽 수직띠
zh_cn: 黑色右半方形
zh_tw: 右半部分黑色填滿

# item_banner_half_vertical_blue
source: Blue Per Pale
ja_jp: 右に青色の縦二分割
ko_kr: 파란색 왼쪽 수직띠
zh_cn: 蓝色右半方形
zh_tw: 右半部分藍色填滿

# item_banner_half_vertical_brown
source: Brown Per Pale
ja_jp: 右に茶色の縦二分割
ko_kr: 갈색 왼쪽 수직띠
zh_cn: 棕色右半方形
zh_tw: 右半部分棕色填滿

# item_banner_half_vertical_cyan
source: Cyan Per Pale
ja_jp: 右に水色の縦二分割
ko_kr: 청록색 왼쪽 수직띠
zh_cn: 青色右半方形
zh_tw: 右半部分青色填滿

# item_banner_half_vertical_gray
source: Grey Per Pale
ja_jp: 右に灰色の縦二分割
ko_kr: 회색 왼쪽 수직띠
zh_cn: 灰色右半方形
zh_tw: 右半部分灰色填滿

# item_banner_half_vertical_green
source: Green Per Pale
ja_jp: 右に緑色の縦二分割
ko_kr: 초록색 왼쪽 수직띠
zh_cn: 绿色右半方形
zh_tw: 右半部分綠色填滿

# item_banner_half_vertical_lightBlue
source: Light Blue Per Pale
ja_jp: 右に空色の縦二分割
ko_kr: 하늘색 왼쪽 수직띠
zh_cn: 淡蓝色右半方形
zh_tw: 右半部分淺藍色填滿

# item_banner_half_vertical_lime
source: Lime Per Pale
ja_jp: 右に黄緑色の縦二分割
ko_kr: 연두색 왼쪽 수직띠
zh_cn: 黄绿色右半方形
zh_tw: 右半部分淺綠色填滿

# item_banner_half_vertical_magenta
source: Magenta Per Pale
ja_jp: 右に赤紫色の縦二分割
ko_kr: 자홍색 왼쪽 수직띠
zh_cn: 品红色右半方形
zh_tw: 右半部分洋紅色填滿

# item_banner_half_vertical_orange
source: Orange Per Pale
ja_jp: 右に橙色の縦二分割
ko_kr: 주황색 왼쪽 수직띠
zh_cn: 橙色右半方形
zh_tw: 右半部分橙色填滿

# item_banner_half_vertical_pink
source: Pink Per Pale
ja_jp: 右に桃色の縦二分割
ko_kr: 분홍색 왼쪽 수직띠
zh_cn: 粉红色右半方形
zh_tw: 右半部分粉紅色填滿

# item_banner_half_vertical_purple
source: Purple Per Pale
ja_jp: 右に紫色の縦二分割
ko_kr: 보라색 왼쪽 수직띠
zh_cn: 紫色右半方形
zh_tw: 右半部分紫色填滿

# item_banner_half_vertical_red
source: Red Per Pale
ja_jp: 右に赤色の縦二分割
ko_kr: 빨간색 왼쪽 수직띠
zh_cn: 红色右半方形
zh_tw: 右半部分紅色填滿

# item_banner_half_vertical_silver
source: Light Grey Per Pale
ja_jp: 右に薄灰色の縦二分割
ko_kr: 회백색 왼쪽 수직띠
zh_cn: 淡灰色右半方形
zh_tw: 右半部分淺灰色填滿

# item_banner_half_vertical_white
source: White Per Pale
ja_jp: 右に白色の縦二分割
ko_kr: 하얀색 왼쪽 수직띠
zh_cn: 白色右半方形
zh_tw: 右半部分白色填滿

# item_banner_half_vertical_yellow
source: Yellow Per Pale
ja_jp: 右に黄色の縦二分割
ko_kr: 노란색 왼쪽 수직띠
zh_cn: 黄色右半方形
zh_tw: 右半部分黃色填滿

# item_banner_half_vertical_right_black
source: Black Per Pale Inverted
ja_jp: 左に黒色の縦二分割
ko_kr: 검은색 오른쪽 수직띠
zh_cn: 黑色左半方形
zh_tw: 左半部分黑色填滿

# item_banner_half_vertical_right_blue
source: Blue Per Pale Inverted
ja_jp: 左に青色の縦二分割
ko_kr: 파란색 오른쪽 수직띠
zh_cn: 蓝色左半方形
zh_tw: 左半部分藍色填滿

# item_banner_half_vertical_right_brown
source: Brown Per Pale Inverted
ja_jp: 左に茶色の縦二分割
ko_kr: 갈색 오른쪽 수직띠
zh_cn: 棕色左半方形
zh_tw: 左半部分棕色填滿

# item_banner_half_vertical_right_cyan
source: Cyan Per Pale Inverted
ja_jp: 左に水色の縦二分割
ko_kr: 청록색 오른쪽 수직띠
zh_cn: 青色左半方形
zh_tw: 左半部分青色填滿

# item_banner_half_vertical_right_gray
source: Grey Per Pale Inverted
ja_jp: 左に灰色の縦二分割
ko_kr: 회색 오른쪽 수직띠
zh_cn: 灰色左半方形
zh_tw: 左半部分灰色填滿

# item_banner_half_vertical_right_green
source: Green Per Pale Inverted
ja_jp: 左に緑色の縦二分割
ko_kr: 초록색 오른쪽 수직띠
zh_cn: 绿色左半方形
zh_tw: 左半部分綠色填滿

# item_banner_half_vertical_right_lightBlue
source: Light Blue Per Pale Inverted
ja_jp: 左に空色の縦二分割
ko_kr: 하늘색 오른쪽 수직띠
zh_cn: 淡蓝色左半方形
zh_tw: 左半部分淺藍色填滿

# item_banner_half_vertical_right_lime
source: Lime Per Pale Inverted
ja_jp: 左に黄緑色の縦二分割
ko_kr: 연두색 오른쪽 수직띠
zh_cn: 黄绿色左半方形
zh_tw: 左半部分淺綠色填滿

# item_banner_half_vertical_right_magenta
source: Magenta Per Pale Inverted
ja_jp: 左に赤紫色の縦二分割
ko_kr: 자홍색 오른쪽 수직띠
zh_cn: 品红色左半方形
zh_tw: 左半部分洋紅色填滿

# item_banner_half_vertical_right_orange
source: Orange Per Pale Inverted
ja_jp: 左に橙色の縦二分割
ko_kr: 주황색 오른쪽 수직띠
zh_cn: 橙色左半方形
zh_tw: 右半部分橙色填滿

# item_banner_half_vertical_right_pink
source: Pink Per Pale Inverted
ja_jp: 左に桃色の縦二分割
ko_kr: 분홍색 오른쪽 수직띠
zh_cn: 粉红色左半方形
zh_tw: 左半部分粉紅色填滿

# item_banner_half_vertical_right_purple
source: Purple Per Pale Inverted
ja_jp: 左に紫色の縦二分割
ko_kr: 보라색 오른쪽 수직띠
zh_cn: 紫色左半方形
zh_tw: 左半部分紫色填滿

# item_banner_half_vertical_right_red
source: Red Per Pale Inverted
ja_jp: 左に赤色の縦二分割
ko_kr: 빨간색 오른쪽 수직띠
zh_cn: 红色左半方形
zh_tw: 左半部分紅色填滿

# item_banner_half_vertical_right_silver
source: Light Grey Per Pale Inverted
ja_jp: 左に薄灰色の縦二分割
ko_kr: 회백색 오른쪽 수직띠
zh_cn: 淡灰色左半方形
zh_tw: 左半部分淺灰色填滿

# item_banner_half_vertical_right_white
source: White Per Pale Inverted
ja_jp: 左に白色の縦二分割
ko_kr: 하얀색 오른쪽 수직띠
zh_cn: 白色左半方形
zh_tw: 左半部分白色填滿

# item_banner_half_vertical_right_yellow
source: Yellow Per Pale Inverted
ja_jp: 左に黄色の縦二分割
ko_kr: 노란색 오른쪽 수직띠
zh_cn: 黄色左半方形
zh_tw: 左半部分黃色填滿

# item_banner_lightBlue_name
source: Light Blue Banner
ja_jp: 空色の旗
ko_kr: 하늘색 현수막
zh_cn: 淡蓝色旗帜
zh_tw: 淺藍色旗幟

# item_banner_lime_name
source: Lime Banner
ja_jp: 黄緑色の旗
ko_kr: 연두색 현수막
zh_cn: 黄绿色旗帜
zh_tw: 淺綠色旗幟

# item_banner_magenta_name
source: Magenta Banner
ja_jp: 赤紫色の旗
ko_kr: 자홍색 현수막
zh_cn: 品红色旗帜
zh_tw: 洋紅色旗幟

# item_banner_mojang_black
source: Black Thing
ja_jp: 黒色の何かの模様
ko_kr: 검은색 Mojang 로고
zh_cn: 黑色Mojang徽标
zh_tw: 黑色 Mojang 標誌

# item_banner_mojang_blue
source: Blue Thing
ja_jp: 青色の何かの模様
ko_kr: 파란색 Mojang 로고
zh_cn: 蓝色Mojang徽标
zh_tw: 藍色 Mojang 標誌

# item_banner_mojang_brown
source: Brown Thing
ja_jp: 茶色の何かの模様
ko_kr: 갈색 Mojang 로고
zh_cn: 棕色Mojang徽标
zh_tw: 棕色 Mojang 標誌

# item_banner_mojang_cyan
source: Cyan Thing
ja_jp: 水色の何かの模様
ko_kr: 청록색 Mojang 로고
zh_cn: 青色Mojang徽标
zh_tw: 青色 Mojang 標誌

# item_banner_mojang_gray
source: Grey Thing
ja_jp: 灰色の何かの模様
ko_kr: 회색 Mojang 로고
zh_cn: 灰色Mojang徽标
zh_tw: 灰色 Mojang 標誌

# item_banner_mojang_green
source: Green Thing
ja_jp: 緑色の何かの模様
ko_kr: 초록색 Mojang 로고
zh_cn: 绿色Mojang徽标
zh_tw: 綠色 Mojang 標誌

# item_banner_mojang_lightBlue
source: Light Blue Thing
ja_jp: 空色の何かの模様
ko_kr: 하늘색 Mojang 로고
zh_cn: 淡蓝色Mojang徽标
zh_tw: 淺藍色 Mojang 標誌

# item_banner_mojang_lime
source: Lime Thing
ja_jp: 黄緑色の何かの模様
ko_kr: 연두색 Mojang 로고
zh_cn: 黄绿色Mojang徽标
zh_tw: 淺綠色 Mojang 標誌

# item_banner_mojang_magenta
source: Magenta Thing
ja_jp: 赤紫色の何かの模様
ko_kr: 자홍색 Mojang 로고
zh_cn: 品红色Mojang徽标
zh_tw: 洋紅色 Mojang 標誌

# item_banner_mojang_orange
source: Orange Thing
ja_jp: 橙色の何かの模様
ko_kr: 주황색 Mojang 로고
zh_cn: 橙色Mojang徽标
zh_tw: 橙色 Mojang 標誌

# item_banner_mojang_pink
source: Pink Thing
ja_jp: 桃色の何かの模様
ko_kr: 분홍색 Mojang 로고
zh_cn: 粉红色Mojang徽标
zh_tw: 粉紅色 Mojang 標誌

# item_banner_mojang_purple
source: Purple Thing
ja_jp: 紫色の何かの模様
ko_kr: 보라색 Mojang 로고
zh_cn: 紫色Mojang徽标
zh_tw: 紫色 Mojang 標誌

# item_banner_mojang_red
source: Red Thing
ja_jp: 赤色の何かの模様
ko_kr: 빨간색 Mojang 로고
zh_cn: 红色Mojang徽标
zh_tw: 紅色 Mojang 標誌

# item_banner_mojang_silver
source: Light Grey Thing
ja_jp: 薄灰色の何かの模様
ko_kr: 회백색 Mojang 로고
zh_cn: 淡灰色Mojang徽标
zh_tw: 淺灰色 Mojang 標誌

# item_banner_mojang_white
source: White Thing
ja_jp: 白色の何かの模様
ko_kr: 하얀색 Mojang 로고
zh_cn: 白色Mojang徽标
zh_tw: 白色 Mojang 標誌

# item_banner_mojang_yellow
source: Yellow Thing
ja_jp: 黄色の何かの模様
ko_kr: 노란색 Mojang 로고
zh_cn: 黄色Mojang徽标
zh_tw: 黃色 Mojang 標誌

# item_banner_orange_name
source: Orange Banner
ja_jp: 橙色の旗
ko_kr: 주황색 현수막
zh_cn: 橙色旗帜
zh_tw: 橙色旗幟

# item_banner_pink_name
source: Pink Banner
ja_jp: 桃色の旗
ko_kr: 분홍색 현수막
zh_cn: 粉红色旗帜
zh_tw: 粉紅色旗幟

# item_banner_purple_name
source: Purple Banner
ja_jp: 紫色の旗
ko_kr: 보라색 현수막
zh_cn: 紫色旗帜
zh_tw: 紫色旗幟

# item_banner_red_name
source: Red Banner
ja_jp: 赤色の旗
ko_kr: 빨간색 현수막
zh_cn: 红色旗帜
zh_tw: 紅色旗幟

# item_banner_rhombus_black
source: Black Lozenge
ja_jp: 黒色の菱形
ko_kr: 검은색 마름모
zh_cn: 黑色菱形
zh_tw: 黑色菱形

# item_banner_rhombus_blue
source: Blue Lozenge
ja_jp: 青色の菱形
ko_kr: 파란색 마름모
zh_cn: 蓝色菱形
zh_tw: 藍色菱形

# item_banner_rhombus_brown
source: Brown Lozenge
ja_jp: 茶色の菱形
ko_kr: 갈색 마름모
zh_cn: 棕色菱形
zh_tw: 棕色菱形

# item_banner_rhombus_cyan
source: Cyan Lozenge
ja_jp: 水色の菱形
ko_kr: 청록색 마름모
zh_cn: 青色菱形
zh_tw: 青色菱形

# item_banner_rhombus_gray
source: Grey Lozenge
ja_jp: 灰色の菱形
ko_kr: 회색 마름모
zh_cn: 灰色菱形
zh_tw: 灰色菱形

# item_banner_rhombus_green
source: Green Lozenge
ja_jp: 緑色の菱形
ko_kr: 초록색 마름모
zh_cn: 绿色菱形
zh_tw: 綠色菱形
